Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kissasian.me vorbei.
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
[Shine On Me]
[Nach dem Roman „
Shine On Me“ von Gu Man]
[Folge 5]
Ich glaube, ich habe dich hier noch nicht gesehen.
Sie arbeiten nicht hier, oder?
Wie sind Sie hier hereingekommen?
Haben Sie mich noch nie gesehen?
Natürlich hätten Sie das nicht getan.
[Download abgeschlossen]
Was für ein Spinner.
Da haben Sie es.
Warum hat das so lange gedauert?
Als ich die Sendung heruntergeladen habe,
Plötzlich tauchte ein Mann auf.
und dann ist er einfach gegangen.
Eine Affäre?
Ist er attraktiv?
Wurdest du erwischt?
Wer ist er? In welchem ​​Team spielt er?
Er wird doch nicht
etwa die Vorgesetzten verpetzen, oder?
Keine Ahnung, wer er ist.
Vermutlich arbeitet er nicht hier.
Ansonsten würde ich mich ganz sicher an ihn erinnern.
Vergiss es.
Schauen wir es uns einfach an.
Aufleuchten.
Die Optik meines Idols ist göttlich.
[Shuangyuan Photovoltaik]
[Yin Jie]
Meine Güte, Xiguang.
Unser stellvertretender Geschäftsführer ist heute Nachmittag erschienen.
Er ist ein wahrer Frauenschwarm.
Du musst ihn dir unbedingt ansehen.
Xiguang
Du bist ja total verrückt nach Jungs.
Ich renne so schnell hierher.
Nur um die Augenweide zu genießen?
Ernsthaft,
Hast du eine Ahnung, wie spät es ist?
Wir sollen sein
im Werk zu einer Besprechung.
Die Finanzabteilung hat mich geschickt.
und die Verwaltung hat Sie geschickt.
Ach ja.
Mein Fehler.
Sein Gesichtsausdruck hat
mich völlig aus dem Konzept gebracht.
Sehen.
Das ist sein Büro.
Eine absolute Augenweide.
Ich habe sofort nachgesehen, als ich reinkam.
Niemand ist da.
Auf keinen Fall.
Ich habe nicht gesehen, wie er weggefahren ist.
Und? Was denkst du?
Groß, gutaussehend,
Und Beine, die endlos scheinen, nicht wahr?
Yin Jie,
Ich bin erledigt.
Was ist los?
Sag bloß nicht, du bist auf Herrn Lin reingefallen.
in dem Moment, als du ihn sahst
Und jetzt bist du schon so weit weg
dass du im Grunde erledigt bist?
Reiß dich zusammen!
Los geht's. Treffpunkt.
Warten,
Warum genau bist du "am Ende"?
Ich meine meine Karriere
ist vorbei.
Das liegt alles an
diesen drei Kuss-Szenen.
Herr Zhang und Herr Lin
fahren ebenfalls zum Werk.
Wenn sie uns doch nur mitnehmen könnten.
Träum weiter.
Wir haben nur den Bus.
Hallo?
Xiguang, wo bist du?
Ich habe überall nach dir gesucht.
Ich dachte, ich sollte
bei dem Treffen dabei sein.
Was ist los?
Wir haben heute Morgen die Bücher abgeglichen .
Und die Zahlen stimmen nicht überein.
Wir haben es gerade nachverfolgt.
zu einem AP-Eintrag vor den Feiertagen.
Als wir den Transfer vollzogen,
Wir haben die Zahlung in RMB abgewickelt.
aber den Betrag in US-Dollar gesendet.
Moment, welche Zahlung?
Der eine
für die Batterieverkapselungsfolie.
Kommt Ihnen das bekannt vor?
Sie haben das Dokument abgestempelt.
Ja.
Ihr hattet alle schon Feierabend.
Nur Qiqi und ich im Büro.
Die Leute von der Einkaufsabteilung stürmten herein.
und sagte uns, es sei ein dringender Notfall.
Toll, dass du noch da bist.
Ou Qiqi,
Wir haben einige Rohstoffkäufe getätigt
die dringend bezahlt werden müssen.
Mein Chef sagt
Sie müssen bis übermorgen bearbeitet sein .
Aber ich habe bereits Feierabend.
Ich habe sogar meinen Computer heruntergefahren.
Wenn es so dringend ist,
Warum hast du es nicht früher gebracht?
Gigi,
Bitte
Hilf mir.
Du weisst
wie mein Chef so tickt.
Bußgeld.
Danke.
Xiguang
Lass uns dafür deinen Computer benutzen, okay?
Aber sicher.
[Kaufbestätigung]
[Zahlungsbeleg]
[Kaufvertrag
für beschichtetes Photovoltaikglas]
Alle drei Dokumente
beziehen sich auf dasselbe Unternehmen.
Okay. Keine Sorge.
In Ordnung.
Danke, Qiqi.
Ich hole dir morgen Milchtee.
Keine Notwendigkeit.
Bitte lasst uns nächstes Mal nicht bis spät in die Nacht arbeiten.
Sicher.
Xiguang
Könntest du die bitte für mich zerkleinern?
Okay.
Herr Wu muss es morgen genehmigen.
[Nie Xiguang, Finanzen]
bevor es zur Kasse geht.
Das ist in Ordnung.
Ich übernehme die Begehung.
und die Frist einhalten.
Nur zu. Ich muss zurück.
Dieser Lieferant ist ausländisch kontrolliert.
Auch wenn es sich um eine Inlandszahlung handelt,
Sie haben sich immer in US-Dollar abgerechnet.
Wir haben mehrere Zahlungen gleichzeitig bearbeitet .
Die anderen waren alle in US-Dollar angegeben.
Aber irgendwie, für diesen einen Vertrag,
Die Währung wurde auf RMB festgelegt.
Dennoch die von der Beschaffungsabteilung eingereichten Dokumente
waren noch in US-Dollar.
Bei der Dateneingabe ist ein Fehler unterlaufen.
Und als du die Bücher gemacht hast,
Sie haben den beigefügten Vertrag nicht noch einmal überprüft .
Es ging einfach so.
Rein technisch gesehen, bei so vielen
Genehmigungsstufen,
Das hätte nicht passieren dürfen.
Aber irgendwie hat es jeder verpasst.
Ein Ereignis mit geringer Wahrscheinlichkeit
verursachte ein riesiges Chaos.
Du musst so schnell wie möglich zurückkommen.
[Finanzen]
Ihre Abteilung
wird dafür ganz klar die Verantwortung übernommen.
Warum haben Sie die Beschaffungsabteilung in CC gesetzt?
In welcher E-Mail denn auch immer?
Versuchen Sie, einen Wechsel vorzunehmen?
Die Schuld soll uns zugeschoben werden?
Ich habe alle in CC gesetzt, damit sie es sehen.
wie wir können
intern koordinieren
um die Gelder so schnell wie möglich zurückzuerhalten .
Die Priorität liegt jetzt
behebt das Problem.
nicht spielen
Das Schuldzuweisungsspiel.
Das Problem beheben?
Ihr
Total vermasselt.
Wie genau gedenken Sie, das Problem zu beheben?
Etwas geht schief
Und niemand wird zur Rechenschaft gezogen?
Ihr wollt uns
die Schuld mitzunehmen?
Im Ernst? Unser Chaos?
Dou Cheng, übertreib es nicht.
Die Unterlagen, die Ihre Abteilung geschickt hat
Auf den Originaldokumenten war USD angegeben.
Sogar der Systemworkflow zeigte USD an.
Was?
Du versuchst, die Schuld zuzuweisen.
vollständig unsere Schuld?
Wir haben
eine Kopie des Vertrags.
Da steht eindeutig RMB.
Die Überprüfung war Ihre Aufgabe.
Und ihr Finanzleute habt kläglich versagt.
Du schiebst die Schuld von dir.
Ja, wir sollten das überprüfen.
aber Ihre Abteilung
hatte auch eine Person vorbereitet
und eine weitere Rezension dazu.
Wie konntest du das dann verpassen?
Ihr wart es,
die den Vertrag unterschrieben haben.
Falls Sie den Fehler nicht bemerkt haben,
Warum sollte die Verantwortung allein auf uns lasten?
Wer ist wirklich verantwortlich?
für den ursprünglichen Fehler?
Reg dich nicht auf.
Du hast die Bücher nicht geführt.
Warum bist du so gestresst?
Wer auch immer es getan hat, muss die Verantwortung tragen.
Steht der Name nicht auf der Briefmarke?
Nie Xiguang?
Wer ist er?
Nie von ihr gehört.
Muss ein Neuling sein.
ICH...
Ich war es, der sich darum gekümmert hat.
Nie hat hier gerade erst angefangen.
und ist noch dabei, sich einzuarbeiten.
Ich habe einfach ihren Stempel benutzt.
um es zu verarbeiten.
Dou Cheng,
als du uns angefleht hast
um die Bestellung noch am selben Tag zu beschleunigen,
Hast du sie damals nicht gesehen?
Hört auf mit diesen schmutzigen Spielchen.
Ich bin Nie Xiguang.
Ich übernehme die volle Verantwortung.
Was den Finanzbereich betrifft,
aber für Fehler, die an der Quelle gemacht wurden
die nichts mit uns zu tun haben,
Ich übernehme absolut nicht die Schuld.
Es wird dir gehören?
Als ob das überhaupt möglich wäre.
Ihr gesamtes Jahresgehalt
Das ist nichts im Vergleich zu dem, was wir verloren haben.
Meinst du das ernst?
Hör auf, dich so heldenhaft aufzuführen.
Wir haben gerade gesehen
war die Modulproduktionslinie.
Vor uns befindet sich die Zellproduktionslinie.
Technik und das Labor
befinden sich auch in der Zellanlage.
Ich zeige es Ihnen.
Ist das das halbfertige Gebäude
dort drüben?
die Anlage der Phase II?
Ja.
Es liegt
schon lange unvollendet da.
Der Weg für die PV-Industrie
Es war unglaublich holprig.
Dieses Unternehmen
wurde im Jahr 2005 gegründet.
Die ersten drei Jahre waren die einzigen, in denen
alles glatt lief.
Damals,
Der Ausgabewert stieg rasant an.
und der Jahresgewinn
überstieg hundert Millionen.
Dann kam das Jahr 2008.
Und dann kam die Finanzkrise.
Wir haben uns nur mit Mühe über Wasser gehalten.
Nur zwei Jahre lang ging es bergauf.
bevor die AD/CVD-Einsätze begannen.
Das hat unseren gesamten Marktanteil vernichtet.
sowohl in Europa als auch in den USA
Wir gehörten zu den Glücklichen.
Ein paar Inlandsaufträge haben uns über Wasser gehalten.
Aber so viele andere
haben Insolvenz angemeldet.
und wurde aus der Branche gedrängt.
Der Zustand des PV-Marktes in diesen Jahren
Es war in der Tat eine angespannte Situation.
Herr Zhang, halten Sie die Stellung
ganz allein?
ist keine Kleinigkeit.
Vor meinem Wechsel hierher,
mein Opa hat mir ausdrücklich gesagt
um so viel wie möglich von Ihnen zu lernen.
Es ist nicht so, dass ich etwas Besonderes wäre.
Ich war einfach vorsichtig
und zurückhaltend.
Seit 2010
Ich habe unsere Kapazität streng kontrolliert.
und wir haben auch die Einstellung neuer Mitarbeiter eingestellt.
In diesem Jahr, aufgrund schlechter Leistungen
einige Mitarbeiter in der Verwaltung
sind gegangen.
Notgedrungen haben wir eingestellt
ein paar Hochschulabsolventen, um die Lücken zu füllen.
Einstellung in Zeiten wie diesen
ist in dieser Branche ziemlich selten.
Yusen,
Ich habe gehört
Sie haben sich freiwillig für eine Versetzung hierher gemeldet.
vom Hauptsitz.
Das ist richtig.
Warum ist das so?
Ich erinnere mich
letztes Jahr
bei der Unternehmensstrategiesitzung
zum Erweiterungsprojekt Phase II
Du und ich
Beide stimmten dagegen.
Ich denke, wir sind uns einig.
Es ist nicht die Expansion, gegen die du bist.
aber der Zeitpunkt.
Ich habe gefragt
hierher zu senden
weil ich glaube
Der Wendepunkt ist erreicht.
Erzähl mir davon.
Sie setzen mich also unter Druck.
Wenn Sie sich ansehen
die Entwicklung der globalen Photovoltaik,
aus den USA
Initiative für eine Million Solardächer
oder Deutschlands
Gesetz über erneuerbare Energiequellen
der PV-Impuls
kam schon immer von oben nach unten.
Es ist alles Teil
des globalen Energiespiels.
Für China,
Entwicklung sauberer Energie
und die abnehmende Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen
ist notwendig
und eine nationale Notwendigkeit.
Aufgeben ist keine Option.
Die Regierung hat gerade veröffentlicht
eine Reihe von PV-Entwicklungsfahrplänen.
Das Signal ist glasklar.
Sie verlagern ihren Fokus auf den Inlandsmarkt.
Sie sind also hier
weil die Absicht der Zentrale
Soll die Expansion wieder aufgenommen werden?
Genau.
Die Zentrale wird die Finanzierung der Phase III freigeben.
so schnell wie möglich,
aber jeder weitere Fehlbetrag
muss selbstfinanziert sein.
Herr Zhang,
hat die zweite Zahlung
Von Yuancheng aus geräumt?
Noch nicht.
Das ist Tech.
Herr Zhang.
Wo ist Herr Hua?
Er ist im Labor.
Er wird jeden Moment hier sein.
Herr Zhang.
Darf ich Ihnen alle vorstellen?
Das ist
unser neuer stellvertretender Geschäftsführer,
Herr Lin Yusen.
Das ist Herr Hua Xiangyang.
der einen Doktortitel besitzt
von der Schule für Photovoltaik
und Erneuerbare-Energien-Ingenieurwesen
an der UNSW Sydney
Und
Er leitet unsere Forschungs- und Entwicklungsabteilung.
auf PERC-Technologie.
Hallo.
Entschuldigung.
Ich war gerade dabei, einige Geräte zu reparieren.
Kein Problem.
Ist die Maschine schon wieder ausgefallen?
Nur eine kleine Störung.
Es hält nach einer schnellen Reparatur immer noch.
Ich habe eigentlich nach dir gesucht.
Wir hatten
ein kleiner Durchbruch
bei der Umwandlungseffizienz
Aber
Wir haben immer noch Schwierigkeiten
, die Stabilität zu gewährleisten.
Selbst ein kleiner Durchbruch
Das sind großartige Neuigkeiten.
Aufleuchten.
Lass es uns im Labor überprüfen.
Lass uns gehen.
Herr Lin,
Finanzen und Beschaffung
Sie haben einen gewaltigen Fehler begangen.
Sie sind völlig außer sich.
Falls Sie es wollen
Unsere Zusammenarbeit, gut.
Sie müssen eine E-Mail senden.
Um es klarzustellen:
„Aufgrund eines Fehlers der Finanzabteilung
wurde eine Zahlung fälschlicherweise veranlasst. “
Die Beschaffung wird nun angefordert
sich einzuschalten
und die Koordination mit dem Lieferanten zu übernehmen.“
Und wir müssen uns im Klaren sein.
dass die Fondsrückgewinnung
ist nicht
unsere Aufgabe.
Wie meinst du das,
Ist das nicht Ihre Aufgabe?
Gehst du einfach so?
Um der Schuld zu entgehen?
Hallo?
Habe es.
Hört auf damit, alle zusammen.
Das hat sich zugespitzt.
bis hin zu Herrn Lin.
Keine Panik.
Jetzt, da die nächsthöhere Ebene involviert ist,
Das wird sich regeln.
Hallo?
Das ist großartig.
Vielen Dank.
Verstanden.
Herr Wang von der Verwaltung sagte
Herr Lin nahm Kontakt auf
an das Unternehmen
und habe es geschafft, das Geld zurückzubekommen.
Sie haben zugestimmt
Das Geld soll bis morgen überwiesen werden.
Er erwähnte auch
dass von uns erwartet wird
unverzüglich an die Verwaltung.
Herr Lin möchte uns sehen.
Der Mann mit der Glatze da drin
ist Herr Mo, der Leiter der Beschaffungsabteilung.
Hat Herr Lin ihn auch vorgeladen?
Er scheint eine ziemliche Einstellung zu haben.
und hat wenig Respekt
vor Herrn Lin.
Früher war er im Shengyuan-Hauptquartier tätig.
Er ist schon hier,
seit Shuangyuan gegründet wurde.
Wir hatten bereits drei stellvertretende Geschäftsführer.
Und er ist der Einzige, der geblieben ist.
Er ist hier ein echter Veteran.
Man munkelt, er genieße starke Unterstützung im Hauptquartier.
Gigi,
Sie stehen kurz vor Ihrer Beförderung
zum Senior Accountant.
Wenn Herr Lin fragt,
Sag es ihm einfach.
Ich habe die Bücher gemacht.
NEIN.
Sie befinden sich noch in der Bewährungszeit.
Was passiert, wenn Herr Lin verärgert ist?
und feuert dich?
Ich habe keine Angst.
Xiguang
Ich weiß, dass du es gut meinst.
Aber wir müssen ehrlich sein.
Rechts?
Wir werden einfach die Wahrheit sagen.
Nur so
kann man ein reines Gewissen haben.
Wo ist Herr Wu?
Herr Wu ist heute auf Geschäftsreise.
Er wurde bereits
über die Situation informiert.
und ist jetzt auf dem Rückweg.
Sag es ihm
seine Augen offen halten
bei der Einstellung.
Schaut euch diese Leute an
er brachte ihn herein.
Was für ein Haftungsrisiko!
Wenn Herr Lin nicht eingegriffen hätte
und habe das Geld zurückbekommen.
Selbst wenn wir dich verkaufen würden, könntest du diesen Schlamassel nicht bezahlen .
Mir ist ein Fehler unterlaufen.
aber ihr
zuerst den Fehler gemacht
und drängten uns zur Eile bei der Zahlung.
Meine Entschuldigung, Herr Mo.
Wir werden vorsichtiger sein.
Wie kannst du es wagen
So mit Herrn Mo reden?
Nur zur Erinnerung,
Herr Mo,
Menschenhandel ist ein Verbrechen.
Herr Lin.
Welch beeindruckende Gelassenheit!
Immer noch in Witzlaune.
Du bist zu jung.
und ehrlich gesagt, ein Medizinstudium
bereitet dich kaum darauf vor
für das Management in der Praxis.
Mit solchen Einsteigern,
Man muss ihnen gegenüber konsequent sein.
Noch ein paar Jahre im Schützengraben.
Und du wirst sehen.
Vielen Dank für Ihre Hinweise.
Übrigens,
Wie war Ihr Name noch mal?
Nie Xiguang, oder?
Krank
Ich werde später mit Herrn Wu sprechen.
Personal
die ihren Platz nicht kennen
sollte nicht lange bleiben.
Sitzen.
Ich bin gerade erst angekommen.
Und du hast mir eine ziemliche "Überraschung" bereitet.
Buchhalter von Spitzenuniversitäten
Verwechslung von Währungseinheiten?
[Nie Xiguang, Finanzen]
Nie Xiguang?
Es tut mir sehr leid, Herr Lin.
Ich werde dafür sorgen, dass so etwas nie wieder vorkommt.
Es gibt kein „nochmal“.
Fräulein Nr.
Du bist eindeutig dafür geschaffen
Alles außer Finanzen.
Oh je.
Entlässt er mich etwa auch?
Herr Lin.
Zum jetzigen Zeitpunkt
Sie wechseln in den Verwaltungsbereich.
Sie wurden
in die Verwaltung versetzt?
Ja,
Ich werde morgen meinen Dienst antreten.
Verwaltung
Berichtet direkt an den Geschäftsführer.
und der stellvertretende Geschäftsführer.
Das bedeutet also
Herr Lin wird sein
Ihr direkter Vorgesetzter.
Ich denke, das ist so am besten.
Während Herr Lin zusah,
Herr Mo muss seine Aussagen etwas zurückschrauben.
Ansonsten habe ich wirklich Angst,
dass er dich verfolgen würde.
Auch wenn Herr Wu
sich um uns kümmern würde.
Aber was ist mit dir, Qiqi?
Mir geht es gut.
Aber die Beförderung zum leitenden Buchhalter
muss warten.
Letztendlich zählt nur,
dass das Geld zurückerhalten wurde.
Ich weiß es wirklich nicht.
was wir sonst getan hätten.
Ja.
Xiguang
Pass auf, dass du in der Verwaltung nicht in Sicherheit bist.
[Shuangyuan Photovoltaik]
[Verwaltung]
Yin Jie.
Aufleuchten,
Ich habe den perfekten Platz für dich ausgesucht .
Direkt neben mir.
Aufleuchten.
Lasst uns mal bei Herrn Wang nachfragen.
Herr Wang,
Das ist Nie Xiguang.
Herr Lin schickte sie
zur Verwaltung.
Hallo, Herr Wang.
Ich weiß.
Nein, oder?
Willkommen.
Herr Lin.
Guten Morgen, Herr Lin.
Herr Lin,
Nie hat seinen Dienst angetreten.
Wie
Möchtest du mich?
Nies Auftrag bearbeiten?
Kümmere dich darum.
Alle anderen Aufgaben
wurden bereits zugeteilt.
Die Archive
Etwas Organisation ist nötig.
Wie wäre es mit
Wir haben Nie
Dort anfangen?
Nicht schlecht.
Ich dachte in dem Moment, als ich die Tür öffnete,
Das wäre hier drin wie ein Sandsturm.
So schlimm ist es doch gar nicht, komm schon.
Es wird gereinigt.
Aber es ist so ein Chaos.
dass wir niemals finden können, was wir brauchen.
Manche sind noch nicht einmal gebunden.
Es ist ein Überbleibsel aus alten Zeiten.
Herr Wang ließ uns mit dem Sortieren beginnen.
Doch dann wurde es stressig und wir gerieten in Rückstand.
Nun, da Sie hier sind,
Ich gebe Ihnen einen kurzen Überblick.
darüber, wie man alles kategorisieren kann.
Dann muss ich los.
Ich helfe dir, sobald ich Zeit habe.
Sicher.
[Finanzunterlagen]
So ordentlich und organisiert.
Bin ich?
ein Ablagegenie?
Du hast das alles getan
in nur einem Tag?
Ich hab's raus.
Ich dachte, du würdest eine ganze Woche brauchen.
Bei diesem Tempo,
Sie sind in drei oder vier Tagen fertig.
Packen wir es ein.
Zeit fürs Abendessen.
Ich möchte diese Charge zuerst fertigstellen.
dann gönnen Sie sich etwas
Später dann noch Streetfood.
Schon am ersten Tag Überstunden machen?
Du bist so eine Macherin!
NEIN.
Es ist einfach so
Meine Zwangsstörung meldet sich wieder.
Außerdem die Restaurants
muss jetzt gepackt werden.
Bußgeld.
Ich werde mir das schnappen
Zuerst ein paar Drinks.
Dann komm zurück und hilf.
[Nie Xiguang, Finanzen]
[Eintragsdatum: 15. September 2012]
Mir ist ein Fehler unterlaufen.
aber ihr
zuerst den Fehler gemacht
und drängten uns zur Eile bei der Zahlung.
Zahlung beschleunigen?
[Archiv]
♪Ich bin der
Archivexperte, verstehen Sie?♪
♪Den ganzen Tag Akten bearbeiten,
so beschäftigt wie nur möglich♪
♪Heftgeräte, Klebeband und Stapel bis zum Rand♪
♪Ein komisch aussehender Kerl ist mit Staub bedeckt♪
♪Nur ich kenne all dieses Chaos♪
So bald schon.
Könntest du das bitte greifen?
dieser graue Aktenkasten neben der Tür
Für mich?
Herr Lin.
Es tut mir so leid.
Ich dachte, du wärst Yin Jie.
Danke, Herr Lin.
Du scheinst glücklich zu sein.
Ich habe dich singen hören.
Es ist einfach...
nach dem großen Chaos, das ich angerichtet habe,
Du
Er griff ein und reparierte alles.
Ich fühle mich, als
wäre mir ein riesiger Stein vom Herzen gefallen.
War das etwa Schleimerei?
Zu subtil?
Soll ich noch ein paar Zeilen hinzufügen?
Die Archivierung
ist zugegebenermaßen etwas anstrengend.
Aber sobald man ein System gefunden
und es umgesetzt hat,
es ist
in der Tat sehr lohnend.
Meine Güte, Mädchen.
Ich habe es nicht versucht.
um dich im Ungewissen zu lassen.
Ich stand genau in der Mitte der Schlange.
als der Ladenbesitzer einfach spurlos verschwand
.
Ich stand einfach
ewig wie ein Idiot da.
Aber hey,
Ich habe Yuhua mitgebracht
um zu helfen.
Hier, nimm etwas Wasser.
Danke.
Was?
Haben Sie Herrn Lin eben gesehen?
NEIN.
Er muss die Arbeit schon verlassen haben.
Er war gerade hier und
hat einige Akten durchgesehen.
gut 40 Minuten lang.
[Shuangyuan Photovoltaik]
Herr Lin ist wiedergekommen?
Um welche Art von Dateien
handelt es sich, die so lange dauern?
Kaufverträge für PV-Glas.
EVA-Kaufverträge.
Alle Kaufverträge.
Sie stehen alle im Zusammenhang mit der Beschaffung?
Ich wusste es.
Ein Mann so gutaussehend wie Herr Lin
Er muss schon einiges an Rückgrat haben.
Auf keinen Fall
würde er so eine Schlange zulassen
Ich werde ihn komplett ausnutzen.
Oh, Xiguang.
Neuigkeiten zu Ihrem Transfer
an die Verwaltung
ist überall im Büro.
Es gibt so viele verschiedene Versionen
der Geschichte.
Manche Leute haben sogar versucht
, mir Informationen zu entlocken.
Wonach fischen?
Wie,
wenn Herr Lin persönlich
handverlesener absoluter Knockout
aus dem Finanzbereich
der Verwaltung beitreten.
Ein „K.o.“
Mich?
Ja.
Auch in unserer Abteilung
wird getratscht.
Man sagt, Herr Lin sei so gutaussehend.
und er bewegte dich plötzlich
vom Finanzwesen zur Verwaltung.
Nun ja, viele Leute
Sie fangen an, Ideen zu bekommen.
Plus,
Du warst im Archiv.
Und Herr Lin ist jeden einzelnen Tag da.
Wie konnten andere
Nichts ahnen?
Ehrlich gesagt, wenn du nicht mein Freund wärst,
Selbst ich wäre misstrauisch.
Das ist zu viel.
Ich werde niemanden zulassen
Herrn Lin so zu verleumden.
Ihr habt ja keine Ahnung!
Herr Lin geht jeden Tag ins Archiv.
ist für ein Grand
und eine edle Sache.
Was ist
die „große und edle Sache“?
Geheimhaltung führt zum Erfolg.
Ich kann Ihnen noch nichts sagen.
Jedenfalls
ist Herr Lin kein oberflächlicher Mann.
Alle denken, er sei es.
Wir teilen
ein edles und gerechtes Ziel.
Hiermit erkläre ich:
dass wir Verbündete sind.
Ich gehe ins Archiv.
Nie geht ganz sicher proaktiv vor.
In der Tat.
Weil sie einen edlen Charakter hat.
und ein gerechtes Ziel.
Was?
Nichts. Ich rede nur mit mir selbst.
Alle nach Jahr sortiert.
Wo ist Herr Lin?
Sag mir nicht, dass er heute nicht kommt.
Herr Lin.
Sind das
[Kaufvertrag]
Was suchen Sie?
Du bist clever.
Ach, das ist nichts.
Ich mache einfach nur meinen Job.
Herr Lin,
Falls Sie sonst noch etwas benötigen,
Sag mir einfach Bescheid.
Ich habe ein ausgezeichnetes Gedächtnis.
Ich werde es für dich ausfindig machen.
im Handumdrehen.
Du hast ein gutes Gedächtnis?
Ja.
Sehr gut.
Ich habe eine Aufgabe
dafür benötigen wir Ihre Hilfe.
Was ist das?
Ich brauche deine Hilfe.
Unsere 50 meistverkauften Produkte nach Kaufvolumen
und eine Runde externer Preisanfragen durchführen .
Die Top 50?
Dies beinhaltet
die historische Preisgestaltung für jeden Artikel
seit der Gründung des Unternehmens.
Historische Preisentwicklung?
Ja,
seit unserer Gründung im Jahr 2005.
Da du ein ausgezeichnetes Gedächtnis hast,
Ich bin mir sicher
Du wirst es finden
Durchaus machbar.
Unser Bündnis ist beendet!
[Unser Bündnis ist beendet!]
Hiermit erkläre ich:
dass mein Bündnis mit Herrn Lin
ist einseitig zusammengebrochen.
Du armes, naives Ding.
Weiß Herr Lin das überhaupt?
Er ist mit dir verbündet?
Ich bin völlig am Ende.
Mein Gehirn ist jetzt fest verdrahtet.
zum Preis von eisenarmem Glas
pro Quadratmeter
die Kosten von EVA-Folie
pro Kilogramm
und Zahlungszyklen.
Das romantische Mädchen in mir
ist tot.
Ich verstehe es wirklich nicht.
Die Logik der Regierung.
Dieser Job ist zu sehr „charakterbildend“.
Yin Jie, seit du beigetreten bist
Wurden Sie jemals zugewiesen
Diese Art von Knochenarbeit?
Was?
In meinen ersten Tagen hier,
Ich konnte das Gesicht des Chefs gar nicht richtig sehen .
NEIN.
Hier riecht etwas faul.
Herr Lin behandelt Xiguang ganz anders.
Danke für den Hinweis.
dass er außerordentlich grausam zu mir ist .
NEIN.
Du interpretierst das alles falsch.
Xiguang
Tut er das tatsächlich?
Ich habe Gefühle für dich?
So läuft das immer.
in Dramen.
Die weibliche Hauptrolle tritt dem Unternehmen bei
und bekommt
Sonderbehandlung,
wird dann direkt unter die Fittiche des Chefs versetzt.
damit er sie jeden Tag sehen kann.
Wenn ein Mann in einem Drama
fragt ein Mädchen
was sie essen möchte
und kocht für sie,
Bedeutet das
Er mag sie?
Völlig.
Für jemanden zu kochen
ist der ultimative Liebesbeweis.
Das ist so süß.
Ich liebe es.
Aber in Wirklichkeit
Vielleicht wollte er sie einfach nicht.
um ihn mit einem großen Essen zu verwöhnen
und würde es lieber selbst tun.
als ihr einen Gefallen zu schulden.
Er ist eher der distanzierte Typ, nicht wahr?
Also
Wahnvorstellungen sind eine Krankheit.
und es braucht dringend ein Heilmittel.
Ich habe mich entschieden,
sobald dieses Projekt abgeschlossen ist,
Ich nehme mir eine Auszeit.
Ich dachte, du hättest Urlaub.
Was machst du jetzt,
Überstunden leisten?
Ich stelle gerade etwas zusammen
eine luxuriöse Tabellenkalkulation
Das wird meinen ehemaligen Verbündeten umhauen
und meinen Urlaub genehmigen lassen.
Ich habe historische Zitate gesammelt.
von verschiedenen Lieferanten für jedes Produkt
per Telefon und E-Mail.
Da Sie möglicherweise benötigen
um die Vertraulichkeit zu wahren,
Ich habe die Anrufe von meinem privaten Telefon aus getätigt.
Meine Nummer ist in Wuxi registriert.
also werden sie es nicht tun
Verknüpfen Sie es mit uns.
Für die E-Mails habe ich mir Folgendes ausgedacht
eine Scheinfirma mit Sitz in Jiangxi.
Im Blatt,
Ich habe mich auch angemeldet
unsere durchschnittlichen Transaktionspreise
im Laufe der Jahre.
Jede Preisabweichung von mehr als 10 %
ist rot hervorgehoben.
Sie sind sehr gründlich vorgegangen.
Ausgezeichnete Arbeit.
Danke, Herr Lin.
Herr Lin,
Ich möchte um etwas Urlaub bitten.
[Urlaubsantragsformular]
Drei Tage?
Warum so eine lange Auszeit?
Weil...
Ich fühle mich etwas angeschlagen.
Bedauerlicherweise,
Ich war früher Arzt.
und ich sehe es wirklich nicht
jegliche Anzeichen von Krankheit.
Waren Sie ein Arzt für Traditionelle Chinesische Medizin (TCM)?
Ich meine, nur TCM-Ärzte
kann allein durch Hinsehen eine Diagnose stellen.
Antrag abgelehnt.
Sie dürfen gehen.
Wie ist es gelaufen?
Hat dein „ehemaliger Verbündeter“ vor Staunen die Kinnlade heruntergeklappt?
Sind Sie ein Arzt für Traditionelle Chinesische Medizin (TCM)?
NEIN.
Hast du den Verstand verloren?
Würde das sagen
Macht dich das wütend?
Warum sollte ich wütend sein?
Maximal,
Ich würde denken, du hättest den Verstand verloren.
Genau.
Er hat sich so seltsam verhalten.
Es war, als ob ihm jemand auf den Schwanz getreten wäre.
Von wem sprichst du?
[Urlaubsantragsformular]
Ich meine
Ich sollte mich ein paar Tage lang besser zurückhalten .
Ich glaube, ich habe meinen Tiefpunkt erreicht.
Ich muss morgen mal richtig essen gehen .
Warum erreichst du
alle drei Tage dein "Limit".
Warten.
Begnügen Sie sich vorerst mit diesem Wohnheimzimmer.
Dein Onkel
hat für dich ein paar Fäden gezogen.
Sie werden ihr Bestes tun, um Ihnen keine Aufgabe zuzuweisen.
irgendwelche Mitbewohner.
Aufleuchten,
lass uns gehen.
Was ist los?
In Gebäude 1 ist gerade jemand Neues eingezogen.
Die Wohnheimverwaltung hat uns versprochen
dass wir bekommen würden
das erste verfügbare Zimmer.
Ich habe die exklusive Information.
Der Typ, der
gestern in Gebäude 1 eingezogen ist
ist ein neuer Mitarbeiter im Einkauf.
In Gebäude 1 wurde ein Raum frei.
Und er ist einfach eingezogen.
Was ist da los?
Hätten wir nicht Priorität haben müssen?
Wir sind schon länger hier.
Das ist total unfair.
Auf keinen Fall.
Ich werde eine formelle Beschwerde einreichen.
Eine Beschwerde wird wahrscheinlich nichts nützen.
Man munkelt, er sei ein Verwandter.
von Herrn Mo aus der Beschaffungsabteilung.
Schon wieder Beschaffung?
Herr Mo ist viel zu von sich selbst eingenommen.
Genau.
Na und, wenn er ein Verwandter ist?
Regeln sind Regeln, richtig?
Logistik
werde ihn auf jeden Fall unterstützen.
Selbst wenn wir uns beschweren,
Sie werden es wahrscheinlich einfach hinauszögern.
und uns im Kreis herumschicken.
Ich hörte den Caterer der Cafeteria.
ist auch ein Kumpel, den er mitgebracht hat.
Kein Wunder, dass das Essen so schrecklich ist.
Alte Hassgefühle und neue Ressentiments.
NEIN,
Wir können das nicht einfach so hinnehmen.
Sollen wir direkt zu Herrn Lin gehen?
Herr Lin?
Ja.
Herr Lin steht über Herrn Mo.
Und er hat keine Angst vor ihm.
Außerdem
arbeiten Yin Jie und ich in der Verwaltung.
Und Yuhua, du bist im Marketing tätig.
Beide Abteilungen berichten direkt an ihn.
An wen sollen wir uns denn sonst wenden?
Aber was, wenn Herr Lin uns gegenüber Groll hegt?
weil er Ärger verursacht
und ihn in eine schwierige Lage bringen?
Da haben Sie recht.
Wenn Herr Lin denkt
Wir verhalten uns unreif und rücksichtslos.
Dann sind wir am Arsch.
WAHR.
Ich habe wohl nicht richtig nachgedacht.
Hören.
Vergessen
zum Beschwerdeformular.
Ich werde mit Herrn Lin unter vier Augen sprechen.
Es ist mir egal, ob er
einen schlechten Eindruck von mir hat.
Ohnehin,
Es ist schon so schlimm, wie es nur sein kann.
Nicht.
Du solltest nicht einfach
Einfach so das Handtuch werfen.
Entweder wir gehen zusammen
Oder es geht gar niemand hin.
Hörst du mich?
Ja.
Wann,
Bitte schön.
Was für eine Besprechung dauert so lange?
Herr Lin.
Ich werde zurückgehen
und sich mit Herrn Ba in Verbindung setzen.
bei Shengyuan Finance.
Herr Lin.
Hätten Sie einen Moment Zeit?
♪Ein Feld schwerer Wolken am Himmel♪
♪Dieser gewundene, verschlungene Weg, den wir gehen♪
♪Unzählige Male angehalten und weitergefahren♪
♪So fühlt sich Liebe weniger gehetzt an♪
♪Der Regen von gestern
hat endlich aufgehört♪
♪Und heute
fühlt sich die Sonne so warm und hell an♪
♪Früher versteckte ich mich in der Ecke♪
♪Doch nun sehne ich mich danach
, dir dicht zu folgen♪
♪Wie lange
muss ich das noch verpassen?♪
♪Wenn nur du
mein Herz höherschlagen lässt♪
♪Ich bin durch die endlose Menge geeilt♪
♪Ich halte in diesem Moment deine Hand♪
♪Fest umklammernd, mit zärtlichen Armen♪
♪Ich möchte einfach nur dein sanftes Lächeln behalten♪
♪Ich habe die endlosen Prüfungen überstanden♪
♪Ich schaue dir
in diesem Moment in die Augen♪
♪Kein Zurück
und keine Angst vor der Winterkälte♪
♪Das Sonnenlicht strahlt wie du♪
♪Und wie ich♪
♪Verwirklichte Träume, zerbrochen und vergangen♪
♪Es war von Anfang an nur ein Traum♪
♪Erwache zu den hellen Lichtern
der Straßen♪
♪Ich bin an deiner Seite♪
♪Der Himmel verdunkelte sich, wurde tiefer und starb♪
♪Nichts weiter als etwas Regen im Inneren♪
♪Öffne das Fenster
zum grenzenlosen blauen Himmel♪
♪Seite an Seite, nur du und ich♪